# string literal
    string 有两种表达方式:
    1. 一对双引号之间的字符.
    2. 一对 三个双引号 之间的字符.
    要求用反斜杠转义四个符号: " \ { }
    其中花括号是用来包裹变量的, 这个被包裹的变量必须实现了 to_string()函数.
    TODO: raw_string. 前面加r#..#".
    TODO: 三引号里的引号, 我想让里面的引号转义, 但没有实现,
          这个当转移到rust中的时候会有bug
    """ abc " """ 会转成 " abc " ", rust 要报错
    这个的解决办法是在ide中集成, 
    在ide中有个快捷键或者 个引号会触发一个文本编辑器,
    在里面编辑想要的文本.

# WHITESPACE
    本语言对 空格 换行 tab符 不敏感.
    也就是说理论上任何两个非原子语法之间,
    都可以插入上述三种符号的任意组合而不改变语法的含义.
    但是鉴于可能会有非原本含义的误解析,
    比如会出现如果忘记打分号, 会把两行解析到一块的"误解".
    在有 换行, tab, 三个及三个以上空格 的情况下, 解析器不会自动去"修改优化"代码,
    而是会要求手动修改.
    TODO: 目前没有很好的 to_rust注释 的方法, 暂时把注释放在whitespace里, 跳过不解析.

# def fn head | function call statement | function call expr
    TODO: 符号重载
    定义函数的时候, 标准函数是这样的:
    abc ()
    abc (d: d)
    abc (d: d) ef ()
    abc (d: d) ef (g: g)

    中间的括号必须带参数, 空括号放在中间是无意义的.
    如果写成 abc (d: d) ef 这样, 也不会报错, ide会在尾部补一个空括号.

    函数调用的时候:
    abc () ef () 是语法糖, 去糖之后是:
        abc (_) ef ()
        下划线代表默认值
    abc (d) ef 是 abc (d) ef () 的语法糖

# number literal
    标准数字格式是 数字 + 空格 或者 数字 + 下划线 的形式.
    第一位必须是数字, 下划线和空格不能混用.
    合法: 001 002  => 1002
    合法: 012 003  => 12003
    合法: 01 2 0 0 3  => 12003
    合法: 12 003  => 12003
    合法: 12_0_0_3  => 12003
    合法: 12_003  => 12003
    不合法: _12 003  => 12003 // 第一位必须是数字
    不合法: 12__003  => 12003 // 数字之间只能有一个空格或者下划线
    不合法: 1 112__003  => 1112003 // 空格和下划线不能混用

# keyword
    关键字不能出现在函数了变量的开头, 但是允许出现在中间和结尾.
    以下是不合法的变量和函数:
        let (in number) = 3;
             ^^^^^^^^^ 不能出现在变量的开头.
        fn loop (n: i32) times {}
           ^^^^ 不能出现在函数的开头.

    以下是合法的:
        let number in box = 3;
            ^^^^^^^^^^^^^ 关键字 in 出现在变量的中间, 合法.
        fn sum all numbers in (v: [i32]) -> i32 {}
           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 关键字出现在函数名的结尾, 是合法的.

    当我们要在句子的中间使用关键字的时候, 必须在关键字的前面加一个点.
        for number in numbers {}
                   ^^ 这样写会把number in numbers 识别成一个变量.
        for number .in number {}
                   ^^^ 加了点号之后就不会有歧义了.
    当然, 在各个结构之间加括号是最清晰的办法
        for (number) in (numbers) {}

# 分支语句
    标准语法中, 分支语句都是以 if 关键字开头的.
    标准语法中, 是没有 else if 这个用法的, else if 是作为语法糖的, 要被转变成标准语法.
    if true { dosomething; } else { dosomething }
    if {
        , true { dosomething; }
        , false { dosomething; }
        , else { dosomething; }
    }
    match 语法是这样的. rust 式的 match 语法, 也是作为语法糖要最终要被格式化的.
    if something .is a { dosomething; } else { dosomething; }
    if something .is {
        , a { dosomething; }
        , b { dosomething; }
        , else { dosomething; }
    }
    这个有点类似于变量声明语法. let 和 let mut.

    也就是说, 在分支语句中, 如果只有一个或者两个分支, 可以用类似于传统的链式的语法,
    但是对于三个或者三个以上的分支, 就要用括号括起来, 做成类似于表格样式的东西.

# 关键字前面必须加点号.
    如果关键字前面是 字母 数字 下划线 右圆括号, 必须加点号.

    因为本语言的函数设计, 让在函数相连的关键字必须要带点号, 那么为了更高的自由度, 更好的一致性,
    和变量相连的关键字前面也必须带点号, 同时也可以减少部分歧义.

# 解析的原则.
    在 derust to rust 的进程中, 只关注结构层次的东西, 不关注逻辑层面的东西.
    也就是说结构层面错了, 解析器要返回失败, 但是逻辑层面的错误, 解析器管不了.

# 段落的概念可能需要在编辑器中引入.
